Apha amabali ahlanganisa le nto
ngeveki kwiklasi ye- TV ye-5 a
ukusetyenziswa ngokutsha kwi-Windows kunye ne- TFS
ukuphunyezwa kuya kutshabalalisa oomatshini
ngokuquka nje umtya omfutshane
ngaphakathi komfanekiso kwi-website yesiFrentshi
isikolo sisebenzisa ukuqonda ubuso
ukufumanisa ukuba ingaba abafundi ukufumana
xa abafundi bengayithobeli ingqalelo
entsha inokufumana i- malware kwiidivaysi ze- Android
ingaba kwifowuni yakho kunye ne- Intel
sele sele idlula i- AMD yentambo ye-Ripper
la mabali bayeza ilungelo phezulu musa
yiya naphi na Jeff Weston Gema ukuba
ukwakha i - website entsha entsha entsha
Akunjalo wena ungumdlali oyingozi kakhulu
ukufunga okusebenzayo kuya kudlala
kufuneka ukuba wenze okwenene ndiyakhela ngokwenene
iwebhusayithi epholileyo uyakhayo ngokwenene
website epholileyo ufuna ukusingatha enye ye
izinto malunga neakhawunti yokubamba
Andifuni ukuba iintsilelo ukwambatha
iwebhusayithi yakho yinyani kangakanani
indawo ekhunileyo unayo mangaphi
Iimali ze-imeyile zingaphi iimandla ezingenakho
siyifumene kakuhle sinezinto ezimangalisayo
ukujongana nawe ngexesha elincinci
I-cat5 ichaza i-TV ye-TV ibingenisa i-dream host for $ 5 kuphela
kunye nentshintsho yenyanga ngenyanga
Gonna isayithi web mda usokhaya
Iakhawunti ye-imeyile engenamkhawulo kweso sabelo
inkonzo uya ku fumana
igama lesizinda samahhala ukwenzela ukuba i-dice yakho ye-com
ukubeka loo website emangalisayo ukuba usuke
bebesebenza apho xa uhamba xa
ufuna ukwakha isohlwayo site WordPress
bhalisa i- cat5 ne-TV slash dream host
musa ukubeka loo maphepha ngokuchanekileyo
musa ukuyenza loo nto, kodwa hey ukuba kakhulu
abantu bajonga ngokugqithiseleyo ukuba uya kufumana ezintlanu
iidola kunye noshintsho ngenyanga nganye ukuya kwinqwelo
Amacandelo amahlanu e-TV / umphunga umphathi mna nguSachi
dramatis apha ke amabali eziphezulu
ngeveki kaMeyi 31 ngo-2017
kube yinyanga embi kwi- Windows 7
abasebenzisi abaxhaphakileyo bafuna ukukhala
i-ransomware ithinte itoni ye-Windows 7
oomatshini kunye ne-bug entsha
kufumene ukuba kuya kuphuza kwaye kuphazamiseke
I-Windows 7 ne- Windows 8 i-bug ivumela
kwiwebhusayithi enobungozi ukuzama nokulayisha
ifayile yesithombe kunye necala leedola nge-MFT
gama usebenzisa ulawulo indlela windows
idwelisi yeedola ye- MFT yemethadatha ekhethekileyo
iifayile ezisetyenziselwa inkqubo yefayile ye- NTFS
kunye neefestile ezi- 7 kunye ne- Windows 8 ehlulekayo
ukuphatha eli gama lekhowudi ngokuchanekileyo
I-bug iye yavavanywa kwi- Windows 7 PC
isiphequluli esingapheliyo se- Internet Explorer
usebenzisa igama lefayile C colon slash dollar
tyikitya i- MFT ihlambe 1 2 3 kwi-website yomfanekiso
uvavanyo ukuba umatshini ukuba isantya
ukuya kwindawo apho kufuneka uqalise khona
ukuze usebenze kwakhona ezinye
oomatshini banokuba nekrityu eluhlaza
njengoko ifayile yefayile ikhusela kule fayile
kwaye zonke ezinye iifayile azikwazi ukufikelela
iifayile ezingaqhelekanga zichaphazela
Abasebenzisi be-Windows 10 kwaye kufana ne
Ingxaki endala kwi-Windows 95 kunye neefestile 98
apho kubhekisela C colon isileshi con
I-slash con iya kutshabalalisa umatshini we-NTFS
ibonakala ibonakala
kwiveki ephelileyo kwaye kuye kwabikwa
I-Microsoft ayicaci xa iMicrosoft
uya kuhambisa ukulungiswa kwengxaki kodwa
ichaphazela iWindows Vista okuyiyo
ayixhaswanga iWindows 7 kunye ne- Windows 8
imishini Wow
Ngaba sifuna ukuthanda ukubona ukuba kulula kangakanani
kungenxa yomntu ukuba athathele oku
ezifana seconds 2 flat Ndiza kukubonisa nje wena
oko sikuthethayo ngoku ndilapha
uya kuhamba kwiziko lethu lewebhu le-5
TV ekwaluseni njalo kwi website yethu ubona
Makhe sithi uphawu lwethu phezulu phezulu apha
kunene ke ukuba ndihlola ukuba unokubona
ukuba loo mfanekiso wesigcawu esingafaniyo
kwaye ke kukho le fayile yeHTTP colon
I-CDN uZekariya iyaxhonywa i- slash image p7
blah blah yile logo yethu ngokoqobo
xa bethetha kukuthi kukuba ngokuvuselela nje
loo mtya owuphawu lwe URL yethu
le ngxaki elula kunye ne-slash ye-dollar
I-MFT ihlambele nayiphi na into eya kuba yinto
ukuzisa le nkqubo ukuba imise ukungaqiniseki
oku kufunyanwa nje ngoku
kodwa kwakhona ngubani oya kucinga ukwenza
ukuba ngubani ocinga ukukwenza kodwa ngoku
ukuba yaziwa kwaye ayizange ilandelwe ngokufanelekileyo
ukuba nje umntu abone ukufaka oko
Iwebhusayithi ingumfanekiso wetekisi nje ukuze sasha
Ndandibuza kakuhle ukuba kufuneka ndicofe
Kufuneka ndiyenze nantoni na ngokufanelekileyo
ukuba kwenzeke oko kuqhutyelwayo khumbula
loo mbuzo u-yeah kwaye akukho mpendulo
akukho njengaye xa uhamba wethu
Iwebhusayithi kukho uphawu lwethu lubonisa kuwe
Kwakungekho ucofa kuyo ukuze ube nayo
yonke umthwalo ngokukhawuleza kwisikrini ngoku
Ndiyicinga loo mbuzo wokuqala
abantu babeza kucinga ukuba kutheni wena
yenza iwebhusayithi yakho into ephazamisayo
iikhompyutheni zabantu ngenxa yokuba
ngokuchanekileyo ngokufanelekileyo ngenxa yokuba
unobungozi kutheni amawebhusayithi
ukusabalalisa i-malware kakuhle kanye noko
Ndibuza ukuba umntu unokuthi
kuthatha oko kuthatha oku kwaye uthi uyazi
into endiyibeka ngayo le khowudi kumfanekiso wam
ukuze kungabikho mntu unokuba umfanekiso wam kwaye ukuba
Benza oko kuphazamiseka apho ayikho
akuyona inxalenye yomfanekiso
itekisi yomfanekiso echazela apho
Indawo yefayile yefayile ndiyifumana loo nto
kodwa awukwazi ukuphosa loo nto njengokuba
Ndiyazi amaxesha amaninzi ufumana iiwebhsayithi
iya kudibanisa neminye imifanekiso onokuyibeka
ukuba apho uyazi ukuba ndiyicinga
Uza kuphahlaka kwisiza sakho - akekho owe
nawe uza kutshabalalisa indawo yakho
umntu unokuyifihla nge JavaScript
apho umntu angenza khona ukuze
umfanekiso osemthethweni uba ngumtya xa
umsebenzisi zokugweba ezithile
unokukwazi ukubona ukuba umsebenzisi
usebenzisa iWindows 7 kwaye zifumaneka
IBarrie Ontario nge-geolocation
utshintshe uphawu kwilo mtya kunye
ngoko ukuphazamiseka kwikhompyutheni yabo ngokunjalo
banokwenza loo nto
JavaScript eyayiza kuba lula ngokwaneleyo Wow
kudibana nawe unendaba ezilungileyo
kuthi
Ndiyayenza kakuhle kuxhomekeke ekubeni ukhona
umfundi a School Business eParis ngeke
kungekudala baqala ukusebenzisa ingqiqo yolwazi
nobuso kunye noAlice
ukuchonga ukuba ngaba abafundi bahlawula
ingqalelo kwiklasi kwi-software ebizwa ngokuba yiyo
I-Nestor iya kusetyenziswa ezimbini kwi-intanethi
iiklasi kwi-ESG Business School
ukuqala ngoSeptemba LLC ukufunda
inkampani eyakha iNestor
thaca thekinoloji emcimbini kwi
kwiZizwe eziManyeneyo eNew York iiveki ezimbini
edlulileyo ngcamango ngokwe-LCA umsunguli
Umgqomo waseMarcel kukusebenzisa idatha
U-Nestor uqokelela ukuphucula
ukusebenza kwabafundi kunye
Iiprofestile le software isebenzisa
abafundi bee-webcams ukuhlalutya iliso
ukuhamba kunye nesimo sombuso kunye
ukuba ngaba abafundi bahlawula
ingqalelo kwingxoxo yevidiyo ngoko
yenza imibuzo ngokusekelwe kumxholo
ixutywe ngexesha lexesha
abaprofestile abangenamdla baya kuba
bakwazi ukuchonga imizuzwana xa abafundi
ingqalelo lunciphile leyo kunceda
ukuphucula ukufundisa kwabo ndibuza
apho kwakukuya khona kwaye ndicinga
Uyazi ukuba yintoni na kuwayekise ekubeni
egijima kwimvelaphi kwaye ibe njalo
ukubukela ividiyo ye-YouTube ngokufanelekileyo kodwa koko
kwaye yintoni ekhoyo ukuyiyeka ngenxa yokuba
bangabaphulaphula loo nto kodwa
kuba ibenza baqonde into ethile
utshilo kukho umdla nangona kunjalo
oko kwakha phezu imibuzo
zagqutywa ngexesha lexesha
Ukunyaniseka kukaNess ewe ke kuluhlu kakhulu
sneaky ukuze ukuba inkqubo ye-AI icinge o
andiwaboni ukunikela ingqalelo ngoku
ivelisa uluhlu lwemibuzo indlela ihlakaniphile ngayo
Ngaba uhlakaniphile xa ufumana ezo
lanyuka iindondo zethu ezikhangeleka
loo mazwi avulekile kakhulu
kufuneka nje ngokucinga kwakho
kufana nokwahlula kwizinto ezibini
ukuqinisekiswa ngesithunzi ngokufanelekileyo
ubukele amehlo akho ukuze ufumane kodwa
abantu baya kufunda ukuba buxoki
vavanyo lomtshini kunye nabantu abaye baba
baqeqeshwe ukuba banqobe, akunakukwazi
nje ngokuba ukufunda ukufana nokucinga
malunga nezinto kwaye kunjalo nje
okwenzayo ngoku kodwa okokuqala
Umbuzo ofika intloko yam izinto
ezi mvavanyo gradable kwaye ukuba wenza ukuze
emva koko kudala uxanduva lomthetho
apho umntu andingazi nokuba
yiloo injongo nakuba Jeff akukho
mhlawumbi kungekhona kodwa uthanda ukucingisa oku
phandle ukuba isikolo umthetho
encinci ngokunene sikulungile kodwa
engu uvavanyo ngob zonke iimpahla bakhe
vavanyo lenu
akukho uviwo kuba akazange wenza
esi sifundo sitshitshise ngokuqinisekileyo ukuba ngaba
Unokubuyela emva kwesiqendu sangobusuku kunye
Imibuzo kwizinto owaziyo
yintoni ehamba njengaye ngelixa kwakukho
kwenzeka okanye abantwana bagijimela egumbini
kwaye akuphazamisekile
kwaye ke ndakubuza ngelokuba kuya kuba
kuba o ndifuna ukufunda ukuba ngenxa yokuba
Ikubiza wena kuyo kodwa ingena kuyo
izinto ezifana nepesenti ezingamashumi asithoba zezinto ozenzayo
ukuva akuyi kugcinwa
Ndiqinisekile ukuba ewe ndicinga ukuba ndilungile
le nto eklasini ndiya kuba yinyani
ukucasuka xa bezile oku
kwindawo yokuhlala okanye kwindawo yam ekhaya
ukuzisa ingcamango enomdla ngokwenene nangona mna
bacinga njengethuluzi lokufundisa ewe ewe
ngokuqinisekileyo ngenjongo yokuphucula
izicwangciso zesifundo okanye ukwenza izinto ezininzi
Nditshintsha ukuba ndabona loo nto kodwa ke, kodwa
unomsebenzi okanye uthanda ukuba umntu
bephethe intloko yabo andiyazi
Ndiyindoda imibuzo ndiyathanda ukumbuza
kufuneka ufune loo mibuzo ndiyicinga
buyele kwisiqhelo esasenza ngayo isibini
Kwiiveki ezidlulileyo apho sijonge khona
iiseshoni zababuyekezi bethu bobukeli bewebhu
ngokufanelekileyo abasebenzisi babekho kwiwebsite yethu
ngokwenene ubukele njengevidiyo kwaye kunjalo
ngokwenza oko kusinika ithuba
ukubona Akwaba kungaphuculwa kwi zethu
website ukuze akwazi ke ngoko ubheka emva
oko esikubonayo ukuba oko bekukho
isinxulumanisi senkqubo yemfundo kwaba ukuba
unokubukela c kunye noHenry
ukuhlawulela kwangoku ngoko kutyhafaza
Yayiza kuba okunene njengayo nayiphi na
inxalenye xa ucinga ngako ukuba ukhona
utitshala uthi siyakubona kwaye
Ufana oh njalo xa ndithetha nabo
jonga yonke into xa ndithetha into ethile
bathabatha isiselo esifanelekileyo i-malware entsha
ebizwa ngokuba nguJudy ngoku uhlasela izigidi zabantu
Iifowuni ze-Android ezikufutshane
izithende zokufuna ukukhala ziphethe ii-pcs
ngentlawulelo
ngokubhekiselele kwizicwangciso zokhuseleko
Ikhonkco ye-malware iJudy isebenzisa
izixhobo ezinesifo ukuvelisa ezinkulu
izixa konqakrazo lwe yobuqhophololo kwi
izibhengezo ezivelisa iirhafu
abaphangi abasemva kwabo bonke
ukusasazeka kweprojekthi ye-malware kwiGoogle
Dlala ivenkile ye-app yesigqeba esisemthethweni
sele ifikelele phakathi kwinqanaba elinesibhozo
kunye nabangamashumi amathathu abathandathu abasebenzisi abasebenzisi abayizigidi ezihlanu
zokungena wathi blog yayo ngokuzenzekelayo
ngokucofa adware Judy wafunyanwa kwi amane
enye Usetyenziso eyenziwe yinkampani Korean
nangona kwakungacacanga ukuba yeyiphi na amazwe
ziye zachaphazeleka yi- judy malware
ezinye ukuba ezinye apps ezibe
sulelekile sitholile kwiGoogle
idlala iminyaka emininzi kodwa zonke zikhona
Ukuhlaziywa kutshanje kuyacaca ukuba lide kangakanani
ikhowudi enobungozi yayikho ngaphakathi
ii-apps ngoko ke ukusasazeka okwenene
malware ziculwa kuqhuba emva
Ikhonkco yesaziso ikwazisa iGoogle malunga nale nto
isisongelo ii -apps zazisuswa ngokukhawuleza
ukusuka kwi-Play Store uthe ibhlogi kakuhle
Intel efanelekileyo ivule intsha
I-series-x-series ukuya kwi-18 cores kunye ne-36
I-AMD yamacandelo ivakalise ukuphela kwayo
i-platform ye-desktop h EDT yabo eyi-16 engundoqo 32
Intambo 32 ngentambo nekhuba ezimbalwa
Kwiiveki ezidlulileyo ngoku kwi-Computex kwi-taipei yayo
ukujika kwe-intel ukuhlaziya i- EDT yayo
ipulatifti kwaye enye ivula i-AMD kuyo
ukucwangcisa iqonga le-Intel elibandakanya
i- chipset entsha ye- x2 9 9 kunye ne- x-series
iziqhubekisi iza kuhamba yonke indlela ukuya ku 18
ii-cores kunye nama-36 ngentambo ye-EDT ye candelo
ijoliswe kubadlali bevidiyo kunye nabadlali
abadali bomxholo abaneepokotho ezinzulu okanye
umnqweno ongenakulinganiswa ngokuthe ngqo
ngaphezulu imisonto ebandakanyekayo wentsingiselo
Icandelo leprojekthi liza kunika ixabiso
Isiphakamiso secandelo lihlala likhona
encinci kunye ne-chips zifana
ubuncwane obuninzi njengamaqela adumo
enye into
Imithwalo yomsebenzi yokudlala ngokuthe ngqo ingenzeka ngoMeyi
bezame ukuzisebenzisa ngokupheleleyo ii - chips
izixhobo kodwa iziqhamo ezinkulu
umzekelo anokuyisebenzisa kakuhle
abaphuhlisi beefowuni ezongezelelweyo zixhobo
elinye iqela anokuyisebenzisa kakuhle
zonke ezo ziqhwithi esibhakabhakeni njenge-X ukuya
isibhakabhaka njenge- X chips ziya kwandisa
Intel yenkqubo yokubala nenani lokubangela ukongeza
I-branding entsha ye- 9 ehamba ngentla
i- branding ye -7 yokugqibela
Abaprofeti abakhathazekiyo kuya kuba khona
ezinye ii -chips ze-X-level
ukuqala nge-Intel's i-5 line
Iprojekthi ye - 7 640 X inamaqhekeza amane
kwaye ingaphantsi kweedola ezingama-250 kwi- 8 engundoqo 16
Intel chip ixabisa ama-dollar ayi-599
kanti i- AMD inxalenye ehambelana nxalenye
499 eerandi nj Intel linabo
Iimbane zeememori eziphindwe kabini ngoko kunjalo
na ofana ngenxa ezifana
kodwa sasilindela ukuba uza kuhlawula
ubuncinci ngakumbi kwi-Intel
umprosesa kunye ne-Intel motherboard ngaphezu
siyabonga indlela efana ne-AMD
bebukele uluhlu lwamagumbi eendaba eTV
ungalibali ukuthanda nokubhalisela
zonke iindaba zakho zobuchwepheshe kunye neLinux encinane
ukuxhatshazwa kunye nokunye okuninzi okukhululekile kuqinisekiswe
ukujonga iwebsite yethu ukususela
Udidi lwe-TV lwamagumbi amahlanu e-TV ndinguSasha
utamatisi
[Umculo]
[Ihlombe]
kuwe
[Umculo]